1. 一美女晚上下班回家，在路上遇上一醉酒汉便起了色心！美女连忙对酒汉说：我有艾滋病！大汉微微一笑：巧了，我也有，那我们就互相伤害吧！5分钟后，美女诡异一笑：你完了，我真的有艾滋，大汉顺间满脸惊恐，转而恢复平静，又对美女诡异一笑…

2. 叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……备注:张飞看刘备洗澡，罚扫厕所一个月。凡是把“主公”看成“公主”的都必须给我一个赞，谁也不许抵赖，谢谢！

3. 昨天老婆出差了，家里只剩我和小姨子，结果今天一大早上，我发现客厅茶几上放着一张纸条，上面写着“姐夫，969426423464226”，难道这是波斯密码？万能的段友快来帮帮忙，在线等，挺急得，，，

4. 一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯7，头也没抬，女：“有房吗？” 男：“三房两厅，一环内” 女：“还行，车呢？” 男：“奥迪A6” 女的收起手机抬头：“存款呢？” 男：“7位数” 女的面露喜色：“工资呢？” 男：“税后月薪5位数” 女的媚笑道：“我很满意” 男：……请用一句话反转局面！

5. 从前有一个傻逼，他女朋友嫌他穷不能给她想要的生活，于是他日夜奔波，一个人打了4份工作，早上卖豆浆，下午派传单，晚上做家教，做完家教还去送外卖。给他的女朋友买果7、买化妆品、买零食、买衣服....最后他女朋友跟个有钱的人走了，对他说:你一点都不关心我。 你们说这男的傻不傻逼？真他妈搞笑哈哈哈！

6. 我一哥们五年前因杀人坐牢，进去第二年他媳妇怀孕了，出来后扬言要杀了那奸夫，可他媳妇说孩子就是他的没有奸夫，还去医院做了亲子鉴定，鉴定结果DNA和他的一模一样是他的。现在我哥们拿着鉴定书郁闷了。到现在都不知道怎么回事？

7. 一个妹子被3个男人绑架了，这三个男人一个是贼，一个是强盗，一个是帅哥，3个男人让妹子从他们之间选一个做丈夫，最后妹子选择了贼，为什么？

8. 美女同事让我去她家玩，到晚饭时间了，美女不让我走，忙活着整了桌好菜。刚吃了一口，我邹着眉头：“好咸，盐多了吧？”美女马上身子一软倒在了我怀里......

9. 我老公常去国外，西餐的规矩他都懂。有一次带我去吃西餐，我不懂规矩，叫了份8分熟的，旁边的人都笑话我，我老公看了看他们，说了句，咱们这有胡辣汤吗？给我来一碗！所有的人都在笑话他，包括我。。。

10. 一个男的，爱上一个色盲女，然后男孩的家人说色盲是遗传病，坚决不同意，但最终男孩还是突破重重阻难和女孩节结了婚，一年后，生下一个女儿，而很快，悲剧发生了，女儿鉴定出是色盲，然后男孩就毅然决然的跟女孩离婚了，那么问题来了，男孩为什么和女孩离婚？

11. 一高富帅朋友一直想寻求真爱，交个女友整天骑个破摩托车，持续两个月，有一天想给女友过个好点的生日，就开着自己的座驾宝马z4来到女友家门口靠在车上等女友，结果女友出来后见到他的第一句话：别靠在别人车上，刮花了要赔很多钱呢！

12. 同学聚会，又见到了当年女神，目光交错不知道说什么，女神看我愣了愣低头轻轻的说：不想说什么吗？我：到站了吗？边上人都以为我说错话了，女神含泪点了点头。

13. 现在才懂 初中的时候特别喜欢同桌，我俩感情也特别好， 毕业的时候，给了我一张纸条：WDXXMHT， 前几天收拾东西的时候，偶然间在毕业册里找到了， 猛然间才看命白，那时的自己太傻了吧。

14. 垂涎小姨子很久了，终于有一天老婆告诉我他妹妹要住家，让我下班回来的时侯注意一下。 我擦，机会来了，晚上我故意回去很晚，然后又故意走错房间，进去后各种酒猫的行为，被我施展的淋漓尽致，小姨子默不作声的接受了我的一切，完事后我躺在床上心里那个爽啊！ 这时耳边响起了熟悉的声音：老公，刺激不？

15. 据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了。。。

16. 有一美女同事，孩子三岁左右，身材依旧火辣，那天她带儿子来单位，我陪他玩，小孩子问我，叔叔你最喜欢什么动物啊，我想了想很猥琐的告诉他，叔叔最喜欢羊驼，事后他妈追了我三条街。有没有秒懂的？

17. 从小到大，从未见过爸爸打妈妈，有时候，爸爸真被急生气，也是摔东西，从未见过他打妈妈，有一天，我问他为什么，他说：“你去瞧瞧你妈的柜子里放的是什么”，后来我去翻开柜子，哎呀卧槽！

18. 我班新来一个女同学，叫紫嫣，正好坐我旁边。我问她，你妈妈是不是姓赵？她惊讶地问我怎么知道的。我说，我还知道你妈妈叫什么呢。她一直逼问我，可是虽然我知道，但我真的不敢说，我怕她打我！

19. 一对情侣被困在山里。男人伤重，女人不知所措，哭着问怎么办。男人说不出话，只指着裤带…一小时后，营救人员检查男人的尸体，专家叹道：“色字头上一把刀啊，本来是有救的，就这么累死了。"女人说："他一直指着皮带，我不忍心拒绝。”“啊？你不知道皮革能干嘛吗！”专家惋惜地跺起脚来

20. 和男友分手半个月了，他打电话给我:“你的快递寄到我这了，你有时间过来取一下。” 我:“哦，忘记改地址了，你现在在吗？我现在去拿。” 男友:“嗯，在。” …… 我化了一个美美的妆，穿上一件性感的衣服去了男友家，他打开门刚看到我的时候惊艳了一下，然后抱着我进了房间…… 啪啪啪完，我打开快递，把手机壳送给了他……

21. 劳资14岁时，初中都没上就出来创业，白手起家，现在公司资产也有上千万了，我的房子是多层豪华别墅、保时捷、兰博基尼、玛莎拉蒂各一辆，我不是在这里炫富，我只想告诉大家。

22. 一对夫妇带着小孩搭巴士回乡，小孩吵着肚子饿，只好中途下车。餐厅电视播出一辆巴士刚好被山上的落石击中，全车人死亡，就是刚才的巴士！妻子：要是刚才我们没有下车就好了…丈夫怒道：说什么傻话…语音未落，他懂了妻子的意思，“是啊，要是我们没中途下车…”

23. 太阳给草打电话---- 太阳：喂，草你吗？我日。 草：我草，你谁啊？ 太阳：我日啊 ！草：我草，你到底谁啊？太阳：我日啊，你草吧？草：TMD，你到底是谁啊，我草！太阳：我日，我日啊！草：我草。太阳的妈妈抢过电话：草，我日他妈，草你妈好吗？.....

24. 同桌问我三点水加一个回字读什么？我说好像是读hui ，然后他又问我三点水加一个来读什么，我说读lai ，然后他又问我三点水加一个去读什么，我:特么有这个字吗……

25. 爸。对不起。请原谅我的任性。当初不顾你的反对也要一个人跑这么远来打拼。家里的情况我也知道那么恼火。原谅我的不成熟，刚到这边两天身上的钱被骗光了。衣服还在骗子那里，我不敢去拿。我也不敢报警，我怕他们有路子。 今天中午你打电话问我过得怎么样的时候，我告诉你很好，工资待遇都不错。供吃供住。殊不知我在网吧角落里面坐着，之所以在角落是因为我怕网管看我不上网轰我。爸，对不起。我答应过你，饿死不干违法的事。我做到了。爸，我想你了。

26. 一哥们用支付宝蚂蚁借呗借了八千多块钱，到了还钱时却没有钱，前几天还挺着急的，今天见他却满面春风笑哈哈的，我问他钱还上了？他说:我把支付宝卸载了！我:……

27. 古代，一个皇帝对一个农民说，我每个月给你30斤米农民却拒绝了说到，你第一天给我2粒米，第二天给我4粒米，第三天给我8粒米以此类推，皇帝心想这农民傻，要求这么低，终于第七天的时候，农民饿死了

28. 假如你和一个性感美女流落到了荒岛上，在没有任何保证你们能获得救援的情况下，有两个选择，A：和美女啪啪啪，但是她逼有毒，一个星期后你将断吊流血而死。B：和美女一起安静的等待救援，但你们也可能撑不到救援到来而饿死。你会怎么选择。

29. 今天有个妹子问我玩王者荣耀吗？结果对话如下妹子：你玩王者吗？我：玩妹子：玩过程咬金吗？我：玩过啊妹子：那他总说的一句话是什么？我：打架能增进感情.妹子：没了？我：没了啊。结果妹子对我笑了笑就走了，我是不是错过了什么？

30. 老太太快要死了，她把老头子叫到床头说:老伴啊，你把床底下的盒子拿给我。老头子把盒子拿来后打开，发现里面有3个鸡蛋和3万元钱。老太太说，这些年，你不在家，我每出轨一次我就在盒子里面放一个鸡蛋。老头子看着3个鸡蛋说，还好，几十年了，就3次，委屈你啦，我原谅你，那3万元钱？

31. 昨晚和女神夜里开车去湖边玩,女神突然问:你喜欢阿苛还是兰陵王?我回答:"我喜欢鲁班",至今木懂她什么意思,麻烦大神告诉我,以后这样的问题我该怎么回答

32. 初二的课堂上，看到邻桌的一个女生凳子在往下滴水，裤子都是湿的，而且脸红的发抖，我二话没说，拿着水桶冲出教室，跑到水房打了半桶水，全部倒在了她的身上，当时全班同学都蒙了，后来老师打了我一顿并叫了家长，那个女生最后成了我的老婆。

33. 老丈人真体贴，我和女友去她家见她爸妈，老丈人说:我不会像卖肉一样卖女儿，你只需要在十月份第一天给我一分钱，第二天两分，第三天四分，就这样以二的倍增给我一个月，我就把女儿嫁给你。我心想老丈人真好，这不跟白送一样吗？哈哈………

34. 2017年4月16日！女儿出生了！老婆把我叫到身边，递给我一张银行卡，说：“有了女儿后，咱们花销会更大，你挣钱不容易，这张卡里是我攒的一点钱，密码是咱们第一次见面的日期。 今天下午把卡插进ATM机，含泪输入了“160915”。

35. 某大学门口，有水果贩子在吆喝：卖草莓咯，一元一斤，两元三斤，三元四斤，四元五斤！　　我看见好多大学生都买四元五斤，哎!

36. 昨天和男友一起吃晚饭，我们都点过菜让他算了一下是180元，于是我寻思了一下换了一道菜，就成了182元，到吃完饭后男友要买单的时候我对饭店老板说:“180元算了，凑个整儿。”老板说:“对不起女士，我们小本经营，谢绝讲价的。”这...

37. 一名男子和女友约了凌晨在一间地下酒吧见面，准备向女友求婚，酒吧位于地下五层，男子提前半小时抵达，和酒保闲聊，聊的正high的时候，男子抬起头看了一眼天花板，上面有一个时钟，时间显示00:23，男子愣了一下，盯着时钟看了几秒，突然神色大变，一脸的惊恐，连忙掏出手机，愣了一下，愤怒的把手机扔在了地上，抱头痛哭。

38. 女同事前几天借了我一百块钱，昨天还钱的时候，她只还了我19，做为男孩子应该大气一点，不就是几十块钱的事儿吗，我也就没多说什么，接过钱就忙自己的事了。今天她就不理我了，我又做错啥了，明明是我吃亏！

39. 一个女孩天生毛孔粗大，他妈妈听说一个偏方可治这病。那就是用放满芝麻的浴缸里泡半个小时。妈妈照做了，那天她女儿泡了半个小时还没出来，于是她跑进浴缸发现自己女儿因为热水使毛孔张开，芝麻全跑毛孔里去了。女儿在那用牙签挑毛孔里的芝麻。然后她妈妈吓坏了，为了让芝麻出来，直接拿一盆冷水泼到了女儿身上……

40. 【No.1】 懒羊羊死了。 他的尸体是在他失踪后三天的野外发现的，尸体一些部位破损严重，有被撕咬的痕迹，脸上的表情可以看出死前他受到了极大的惊吓。大家一致认为凶手是灰太狼，只有喜羊羊和沸羊羊脸色不太对，一致选择了沉默。

41. 小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。—这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。小猫吃了两块放了迷药的糖，然后被狗日了。

42. 给大家科普一下：被人捅一刀怎么办？ 1.不要拔刀，让刀插着堵住伤口。2.如果插你的人还在，勇敢的拔刀，插他。3.如果你真的插他，记得拔刀，让他失血过多。4.不要忘记，把拔了的刀插回自己伤口，以免失血比他快。

43. 每个省好像都有一个不服省会的城市，比如: 辽宁的大连；山东的青岛；江苏的苏州；浙江的宁波；福建的厦门；黑龙江的三亚。

44. 约妹子出来玩，我对妹子说：“一起看电影吧。”妹子说：“改天吧。”我劝道：“既然出来了，就一起看个电影吧。”妹子：“看什么电影，还是改天吧。”我：“最近有个新上映的电影，挺好看的，我们去看吧。”妹子一脸嫌弃的说：“我是说改天，这都听不懂，活该你单身。”

45. 有一天，一个瞎子背着一个瘸子过河，河里有个人在洗澡，这时候瘸子说：“河里有个人在洗澡，你猜是男的还是女的”，瞎子：“女的”，瘸子：“卧槽你怎么知道”，瞎子：。。。。。。（瞎子说了啥）

46. 刚才突然发现了一个段子: 玩了王者荣耀你就知道嫦娥为什么迷恋后羿。😂秒懂说明你合格。

47. 今天看到闺蜜一直再说小红帽，我以为是红色的帽子就拿起橱柜里的帽子給她。然后闺蜜就笑着说:“小芸芸，你内涵段子一百多万积分了，咋还不知道小红帽啥意思呢？”我一脸蒙蔽的说:“我只知道小绿帽小蓝毛，我咋不知道小红帽啥意思，难道是段子里面新冒出来的组织？”闺蜜说:“你摸摸自己的胸就知道了。”我摸着我85D的大胸，想着，小红帽该是什么意思呢？

48. 关了八年的囚犯要出狱了，他的老婆带着孩子来接他。刚一见面，囚犯对老婆说：“FF？”，老婆回答说：“EF，”临上车时，囚犯又说：“FF，”老婆还是回答：“EF！”到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：“ FF，”太太还是回答：“EF！EF！”这时，孩子不解地问爸爸：你和妈妈这一路到底在说什么，我怎么都听不懂啊？”囚犯咬着牙恨恨说：“先吃饭！”

49. 和男朋友出去玩，突然来了大姨妈。我：“我来了大姨妈，不能合体了。”男朋友：“没关系，我晚上不变身了。”我:“你能忍得住？”男朋友：“不行我们一起看西游记啊～”

50. “老公，你出差还有几天回来...”老公淡定的说道：“这边比较忙，估计要下星期吧...”我惭愧的说道：“老公，我对不起你，你能不能马上回来一趟，我被锁在地下室里啦，已经两天了...”老公说道：“有没有感觉浑身无力，四腿发软...”我有气无力的说道：“是...”电话刚挂，就听地下室的门开了...

51. 网吧查身份证，我机智的躲进卫生间里。这时我听见外面有敲门声，一个妹子喘着气喊道：有人吗，我想进来躲一下。我一听乐了，赶忙把门打开，把他拉进来。妹子吓的不轻，拍拍胸口说：被抓住就完了，谢谢你！我挠了挠头不好意思的说：请出示你的身份证，不然请跟我们走一趟

52. 老板开会时，忘记拉裤子拉链，女秘书提醒了几次后老总仍无动于衷！ 女秘书忍不住又提醒了老总，可老总却发火了，怒问女秘书：“你看见什么了？” 女秘书害羞的答道：我看见了北京的区号……

53. 儿子拿出卷子让我签字，我一看56分，心平气和问他“错的题老师有没有在课堂上讲过？”儿子摇头，我又问“老师讲过的题目你扣了几分？”儿子昂头说“我全做对了，一分都没扣！”于是我拿出涂改液，将56抹去，改成了100分。

54. 今天给男神表白，他给我发了这串数字，4863894，我用九键打出来了“滚犊子”，然后我删好友了，吃晚饭的时候突然醒悟过来……我好像错过了上亿的项目！

55. 一次与几个朋友去吃饭。准备点菜时，服务生说：“这里最低消费2000元！”一朋友问：“家常豆腐多少钱一盘？”“18元。”“好，就这个，来120盘！”服务生出去。不一会儿饭店经理进来，笑嘻嘻地说：“各位随意，多少钱都行，没有限制！”

56. 接到铁哥们儿电话，去KTV嗨，老婆竟然同意了，走的时候老婆把我拉到屋里硬是啪啪了3次，然后老婆来了句：去吧，跟朋友玩的开心点，今晚不回来也没事。

57. 新来了一家公司工作，总看到一个四十多岁的女的。同事们见到她都笑着叫她“叮咚、叮咚”。今天我看见她，也逗了两句“叮咚、叮咚！”而且是很欢快的那种。她楞了一下，然后笑着离开了。旁边的同事都看傻了。

58. 老婆：“老公，今天你生日，几点回来...”老公：“加班呢，晚上回不去啦！”老婆：“没关系，老公，生日可以明天过，别太辛苦了...我今天有点累了，洗个澡就睡觉了，爱你，么么哒...”老公：“睡吧，明天早上七点左右我就回家给你准备早饭，爱你...”挂掉电话，老公淡定的把提前回家准备好的饭菜和蛋糕倒掉，收拾了一下，换衣服，回公司上班了...

59. 妈妈给了二十块钱小明让他去买酱油，已知小明家离商店有两千米，小明步行了八分钟，到达商店之后 ，酱油放在货柜第二层（0.7米），小明身高1.65米，付钱时小明给了20元给收银员，收银员找零10.5元。请问：收银员的胸有多大?

60. 有谁还记得这个：一年级的小偷，二年级的贼，三年级的美眉跳芭蕾，四年级的帅哥没人追，五年级的情书满天飞，六年级的作业一大堆，七年级的试卷铺地毯，八年级的情侣成双对，九年级的学费超他妈的贵，有一种监狱叫学校，有一种地狱叫考场，有一种魔鬼叫老师，有一种遗书叫试卷，有一种死亡笔记叫成绩通知书。校长说，桃花开梨花败，全班都在谈恋爱，班长带头，组长加油，主任不管，继续发展。

61. 去剪头发，我一进去，老板问：“小伙子，剪头发？”我说：“嗯。”他问：“你要剪个什么发型？”我说：“老板，给我剪个能找到女朋友的发型。”老板听完，点燃一根烟，从烟雾之中吐出一句话，“看来，到了考验我毕生所学的时候了

62. 一个亲戚带熊孩子来我家串门，熊孩子往我的钢琴上倒了一桶水，说是洗钢琴，钢琴立马坏了，我生气骂了他几句。他妈说我太小气了，对小孩子要包容爱护，不要因为这么点小事就凶巴巴的。 过了一会儿，我偷偷把熊孩子叫到一边，笑眯眯地给他一个红包，告诉他：“这是洗钢琴的奖励，记住越大的钢琴奖励越多，不要告诉你妈，她会没收的。” 一个星期以后，这孩子在商场把一瓶水倒在了一台售价68万的钢琴上。。。

63. 公交车上，一位姑娘憔悴而疲倦的坐在橙色的座位上，这时候上来一位年轻的肚子微凸的孕妇，径直走到姑娘的面前。一阵尴尬的沉默，姑娘让出了座位，孕妇一声不响的坐了上去。突然车停住了，司机走到孕妇面前：请你说声谢谢，这位姑娘半天前坐我车的时候肚子比你还大！

64. 老婆说：我不过了，离婚吧，这日子没法过了！老公也咆哮了：不过就不过，离就离，房给你！车给你！我也给你！你去哪里我也去哪里！老婆刚喝进去的水喷了一地！然后老婆就走了，老公问，宝贝你去哪？老婆说：去买菜，做你爱吃的红烧肉！老公说：我陪你！老婆问老公：为什么每次吵架都让着我呀？老公：我1米8，你1米6，跟你讲话我不得先低头吗……这是我2017年看到的最温暖最有爱的小故事

65. 高中时有个女同学名字叫柳荫，长的小巧可爱。在一次班级聚会中，她跑到我跟前对我说：“给你取个外号吧，就叫你无心。”我说：“你才无心呢，真是的，别胡乱给别人起外号。”看着她跑开，我笑了笑，这小姑娘真可爱。

66. 你们知道嘛？如果中国真的跟美国干仗了，那中国岂不是很占便宜。想想看，我国培养了3亿cf玩家，对各种枪型后座力，连发频率了如指掌。还有铁楸一系列近战武器能够进行短距离刺杀。还有5亿英雄联盟玩家，擅长各种战术，配合和套路。还有两百万洛克王国玩家懂得培养各种作战宠物。还有我国培养了5000万王者荣耀玩家，精通各种战术，灵活的走位，各种反杀，美国这些不是找死嘛，还在一些QQ飞车玩家，对各种车型，地型了如指掌，

67. 姐姐给我介绍对象，非得让我带着4岁的小外甥去。到了咖啡店，小外甥直奔妹子过去。萌萌地说：姐姐好漂亮，要抱抱！ 我心里这个气啊，才4岁就跟舅舅抢妞？谁知道抱完了熊孩子趴我耳边说：小舅，皮肤特丝滑，腰细，没有海绵钢丝，是真货，比我妈还大…

68. 未婚先孕，媳妇考验我，提出了一个神级问题:“如果我难产，医生问你保孩子还是保大人，这时你妈跳进水里，逼你保住孩子，你怎么选择？”

69. 女神终于答应和我KFC了。到了宾馆我急不可耐脱裤子……一刹那女神晕倒了。赶紧掐人中，胸压，人口呼吸，女神终于醒了，可刚扫了我一下又晕过去了，再次抢救！女神再次醒了，虚弱地说：你TM能先把裤子穿上吗……

70. 今天逛商场看到一店门口写着：“老板娘跟人跑了，老板甩货凑路费，追！”　　隔壁店写着：“路见不平，甩货支持隔壁！”　　当时我就凌乱了！

71. 晚上应酬喝酒喝到大半夜，迷迷糊糊回家倒床就睡，突然无名火乱串，抱着边上老婆就...完事后起床去卫生间，发现老婆在洗澡，老婆说我妈今天来了，你睡沙发...这时大门开了，丈母娘提着药说你爸睡你们床上，我去买感冒药了...然后老丈人听到动静，从客卧走出来说，小点声我跟你妈睡客卧就行，你小姨子也来了跟你老婆睡主卧，她刚睡下明天还要赶飞机去开会。

72. 我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。　然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。”然后，我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？”结果被一群人排队嘲笑到死！

73. 蝙蝠在上帝那投胎。上帝说可以答应你三个条件，蝙蝠说"我上辈子黑黑的，所以下辈子我要雪白的身体，也要有翅膀，我吸惯了血。还让我吸血吧"上帝说，好我答应，大家知道他下辈子是什么吗

74. 小明发现妻子的手机上，经常有一则陌生人的短信， 而且每次短信的内容都是一样的：“赵兄托你帮我办点事。” 一天晚上十点半，小明一举将出轨的妻子和那个正在苟合的 男人擒拿后，大骂：“TMD,你以为那短信我看不懂？”

75. 记得第一次和俩哥们去桑拿会所，和美女技师翻云覆雨之后，就准备穿衣服出去，美女让我抽支烟，等会再出去，于是点燃一支烟和她聊天。 过了十分钟出去，发现俩哥们坐在大厅的沙发上一脸羡慕的眼光看着我！这是啥意思啊

76. 今天和一女同事在公司加班，女同事去了趟厕所给我发了个消息：969426423464226。什么乱七八糟的，没搞明白什么意思，抓紧干活吧，干完早点下班！

77. 自从有了女朋友之后，我就把网名换成了“蓝色”女朋友问我什么意思，我笑了笑没说话，有个单纯的女朋友真好，不说了，领证去！

78. 我们英语老师年轻漂亮，我们私下里都叫她19姐。有一天被她发现了，把我叫到办公室，问我为什么叫她19姐？我反问她：19的英语怎么读？然后她愣了一下，然后脸红的让我回教室了。

79. 第一次带男朋友去我家的时候，我爸妈都还挺好的，唯独我弟，吃饭时候闷着个脸也不说话。男朋友尴尬的看着我，我想了想小声说道：对了，我弟也玩你玩的那个网游，这下估计你们有话题了！他恍然大悟独自进去了我弟房间，俩人一起出来的时候，我看我弟脸色好了很多，吃完饭我去送他，俩人吻别，回到家我偷偷看看我弟，这家伙居然颤抖着双手卸载了游戏，而他房间的窗户，还在开着……

80. 小明今天坐公交车，见一漂亮妹子拿着一包盐，看到一空位把盐放上去然后坐了上去，小明想半天也不明白为什么妹子要这样坐，回寝室讲给室友听，室友说我错过了一个绝佳的时机，可我还是没明白？？

81. 我要结婚了，我们相恋7年，异地4年，她为我付出了最美好的年华，我们一起坐过绿皮火车的走廊，我们一起跑过大雨的街道，我们一起走过几公里的道路，我们一起吃过几元钱的鸡蛋灌饼，无数的黑夜两个人对着手机思念，隔着屏幕拥抱，我们过来了，从校园走到婚姻，我希望给你一生的守护

82. 昨晚在酒吧，邂逅了一位半老徐娘。虽然46岁，但她依旧风韵犹存，我们推杯换盏，打情骂俏了一会，她用迷离的眼神看着我，问我有没有试过母女双飞？我说没有。我们又喝了一会酒，她说，今晚算你走运了哦。于是她领着我去她家。她进门，打开灯，对着楼上喊了一句：“妈，你还醒着吗？” 然后下来一位妙龄少女，她介绍说，我亲妈死的早，我爸有钱给我找了个二十出头的小妈…

83. 昨晚下班我载着女神行进在穿山公路上，女神突然说：“问你个问题，停车，后面是什么？”，我回头看了看，后面漆黑一片，还想吓我，我果断加速送她回家了。今天一大早上班她就送了我一本唐诗三百首，他是不是嫌弃我没文化？

84. 大妈上了空调车投了一块钱。司机说：“两块”。大妈说：“是的，凉快”。司机说：“空调车两块！”。大妈答：“空调车是凉快”。司机又说：“投两块”! 大妈笑说：“不光头凉快，浑身都凉快”，说完往后头走。司机说:“我告诉你钱投两块”。大妈说:“我觉得后头人少更凉快”司机无语，一车人笑倒了！沟通不到位，努力全白费。保持微笑，不会变老。

85. 妇产科手术室门口，她紧张的拉着他的手“老公，你喜欢男孩还是女孩”“我都喜欢，如果是女孩，我保护你们娘俩，如果是男孩，我们爷俩保护你”她眼里噙着泪花！他俯下身在她耳边说“还有，如果是双胞胎，那就刚好凑一桌麻将啦”噗哧，她笑了！他目送着护士将她推进去。 最好是个女孩，其实男孩也可以，他心想着。然后把口袋里那张不孕不育的诊断书又攥的紧了些

86. 一男子去相亲节目相亲，然后问了台上许多女嘉宾同一个问题：“如果你的伯叔之类的亲友生病了，而你的卡上只有一点钱，比如五十万，你会用来救他吗？” 然后台上很多女嘉宾都为他留了灯。

87. 最近有一个朋友开始在朋友圈里晒蚕，好多人都问他为什么养蚕，他说过段时间你们就知道了。然后每天晒，从幼虫到吐丝，我正期待破茧成蝶的那一刻，突然有一天他发了一条朋友圈，有一张图片，油炸蚕蛹。。。并配文，自己养的，就是好吃

88. 怀孕了，给男友打电话，结果他居然说他现在有急事，有什么事等俩小时以后再说吧，说完就挂了我的电话。我当时都快气哭了，还有什么事比我怀孕更重要的么！？我一个人坐在出租屋的窗前，心里想着刚刚的事，为男友开脱着，也许他是真的有急事呢……就这样也不知过了多久，突然出租屋的门开了，紧接着带着一脸紧张表情的男友走了进来：“那个，若曦，我刚刚不是故意挂你电话的，只是猛地听到你怀孕的消息有点接受不了…还有就是”男友从口袋里掏出一个戒指，“就是这个，我刚刚挂了你电话就是去买这个戒指，还有这戒指我早就挑中的，绝对不是随便买给你的，还有…还有……总之，嫁给我吧，若曦！”

89. 昨晚和几个哥们喝酒，后来喝多了去大保健。喝的醉醺醺的谁知道那妹纸给我种下爱的烙印。。。。第二天被女友发现并质问我，我瞒不过就坦白从宽了。一天过去了女友还在生气，我凑过去，双腿一跪“老婆你要怎样才能原谅我。。。”！女友望了望我说道：幸甚至哉，歌以咏志！！！

90. 某女翻看老公手机，发现闺蜜发给老公的短信:"jegd d q pe q shn wqi. 孩子瞎按的。。。"笑了笑就给老公做饭去了。

91. 今天早上刚从欧洲飞到国内，在机场被一个带着金链子的人撞到，把我眼镜撞掉了，他看了看我，又踩了一脚，一脸鄙夷的的说:“瞧你也不像有钱人，赔你五百块，够你买两副了吧”我笑着点了根烟，淡定的说“打电话给你家里吧，就说踩坏了一副 Lotos眼镜

92. 老人临终前，问他妻子：“你我两家是世仇，你父亲更是说要我家断子绝孙，你为何还要嫁给我，给我生儿育女？”妻子看了儿子一眼得意地笑了起来，老人惊恐的看着儿子，又如负释重地看了一眼儿媳妇，欣慰地看了眼孙子，安详地走了……

93. “前段时间买了一个手环，今天发现，真垃圾！”“怎么垃圾了？啥牌子的？”“记步数一点都不准，我今儿在家看了一部电影，一步也没走，结果手环给我记了2千多步！真特么坑！”

94. 公司新来了一位同事姓康，平时不太爱说话。一美女同事就逗他：“康师傅，我能泡你吗？”然后康师傅说了一句话，让全公司都嗨翻了。

95. 班上新传来了一个妹子，很漂亮。班主任让她自我介绍，她站在讲台上准备说话，不料一班上屌丝，喊到：“约吗，妹妹？”妹子像是没听到，继续自我介绍：“大家好，我叫郑珥瞳。”……班上顿时安静，班主任都不知发生了什么……

96. 跟单位女神同事出差三亚，半夜突然来敲我门，问我想不想吃鲍鱼，卧槽，哥也是被段友教育多年的人，当然明白这是怎么回事了，果断就同意了，然后开心的跟女神啪啪啪，完事后，女神问我，在三亚吃过海鲜么？我突然明白过来，浑身冒起了冷汗，盯着我的信用卡直冒冷汗！

97. 我一朋友喜欢的女神求婚，女神答已怀孕，如果答应就结婚，朋友想都没想答应了，当天晚上就睡一起，两月后结婚，七月后不足月生下一女，后需要输血，朋友发现自己的血型居然和孩子的一样，然后偷着去做了亲子鉴定，结果生物学父亲概率为百分之99.9，现在还在懵逼中……

98. 最近我们学校来了一美女老师，20左右，私下都叫她20老师，有一次20老师问：我为什么叫她20老师？我：老师20用英语怎么读？老师害羞的蒙上了脸...

99. 很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上。一女有三个相好的。 一姓高、一姓李、一姓陈。 数月后女生下一子。女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事。 一教授给孩子起名曰：郭春海。 女闻，大喜特喜。

100. 约女神出来吃饭，吃完饭后就去酒店。在去酒店的路上，女神问我喜欢齐齐哈尔吗？我说喜欢，这个城市很不错的。之后女神也就没多说什么，云雨一番之后，我才想起来齐齐哈尔是什么意思！真想给自己一个大嘴巴子，

101. 老外们猛然发现，中国文化其实就是吃文化！ 谋生叫糊口， 工作叫饭碗， 受雇叫混饭， 靠积蓄过日子叫吃老本， 混得好的叫吃得开， 占女人便宜叫吃豆腐， 女人漂亮叫秀色可餐， 受人欢迎叫吃香， 受照顾叫吃小灶， 不顾他人叫吃独食， 没人理会叫吃闭门羹， 有苦难言叫吃哑巴亏， 嫉妒叫吃醋， 理解不透叫囫囵吞枣， 理解深刻叫吃透精神， 广泛流传叫脍炙人口， 收入太少叫吃不饱， 负担太重叫吃不消， 犹豫不决叫吃不准， 不能胜任叫干什么吃的， 负不起责任叫吃不了兜着走! 被人暗中算计----吃闷棍 拿好处费----吃回扣 赚取灰色收入----吃夜草 算计同事朋友----吃窝边草 帮外人----吃里叭外

102. 前女友跟一个有钱的跑了，半年后怀孕被甩了，回来找我，问我把孩子打掉之后能不能重新开始，我说别打了生下来吧，毕竟是你的骨肉，我养，一年后孩子生下来我跑了。

103. 当年念小学路上，我对女同桌来了记千年杀。她脸色苍白倒下，屁股上流出很多血。把我吓得啊！哭着求她说，千万不要告诉大人，我会负责帮她疗伤。晚上我在家偷了五个鸡蛋和十元钱悄悄送去。但事情后来弄大了，这伤特么的每个月都复发。每天我都拿条蛇皮袋上下学，捡瓶子卖攒钱，月底她旧伤一复发，就要送钱去，直到初中我才懂！那几年我落下心理阴影，到现在见血还晕，看见瓶就特么想捡.......

104. 媳妇每月都把工资交给我，但是她还能买名牌包包和高档化妆品，莫非她藏了小金库？果然在衣柜下面发现个保险柜，撬开后里面居然有10000块钱，她居然敢骗我，气的我喝点闷酒吧，于是把保险箱里的三个鸡蛋炒了

105. 高中时数学老师巨牛B，第一次上课拿了一副牌进教室，给每人发一张，要求大家记住自己的牌，从此之后他每天上课都带着那副牌，在讲台上边洗牌边上课！还时不时丢出两张牌淡淡道“方块4梅花j上来做题……”

106. 穷跟你走路一瘸一拐的有关系吗 闺蜜前段交了个男朋友，整天腻歪在一起。今天一起逛街，看见她走路腿一瘸一拐的。问她怎么了？她扭扭捏捏的，过了一会才回答：“还不是因为男票。”我不解：“他怎么了？”闺蜜故作神秘的该：“一个字，穷。”我继续追问：“他穷跟你走路一瘸一拐的有关系吗？”

107. 今天我向爸爸要生活费爸爸说：打到你卡里了，1万。我想：这才是我亲爸爸呀！过了一会……我说：爸爸，我查了一下，为什么只有500？你到底打了多少？爸爸说：二万！

108. 五一找表姐去玩，口渴，表姐去买水问我喝什么？我说拿铁，表姐一巴掌呼了过来，一脸懵逼的我怎么了嘛？5块钱的饮料不叫喝是吧？

109. 我不懂英语 真的！ 一天，我和4个同学一起去网吧lol五排，旁边坐着几个很漂亮的外国妹子，总是有意无意的往我们这里凑过来，我们打到一半，哪有空理她们？过了几分钟，其中最漂亮的一个说：are you ED Guys？我想了想，她在夸我们是edg，技术好吗？于是我就说：yes。她们一下子全部散了，到底发生了什么啊

110. 今天和女网友约定见面吃饭，她带了三女两男过来。他们把我带到县最贵的酒店，都是按最贵的菜点。本人酒量不行，半斤下肚后，我上厕所了，第一次见面，不想在她面前呕吐。出来直接到吧台又给她们点了两瓶五粮液，我自己拿了条芙蓉王就回家了。到家之后手机有两百多个未接，都是她打的，我想问问老司机们，她是不是看上我了?难道世界上真的有一见钟情？

111. 我：听说你的眼睛能分辨320万种原色，请问是真的吗？女孩：我不知道是否有这么多，反正我能看到一些其他的颜色。我：什么颜色？女孩：不是红色，也不是黄色，更不是绿色......我也不知道该怎么描述。突然，我感觉脖子凉飕飕的。回头一看，空无一人， 窗子也关得严严实实。女孩：周老师，您怎么了？我：没什么，我们继续。请问你为什么不开灯，又将房间封死呢？女孩：我能看到这个世界常人看不到的东西，我一开门，它们就会到处乱飞。这时，我的脖子又感觉凉飕飕的。回头，还是空无一人。面对这个诡异的女孩，我有些怕了，只能尽快结束今天的采访。我：最后一个问题，你能看到的而常人看不到的东西是什么呐？

112. 邻居住了位美丽的少妇，她老公出国了，但她的本份我都看在眼里，每天早上起来就是洗被子，一天一洗，很勤快，开着大奔一日三餐还吃黄瓜。见到我就打招呼，常常邀请我去她家做客，因为不想被人说闲话，我一般是晚上新闻联播开始的时候才去她家。

113. 昨天我结婚！ 老公的朋友闹完洞房就都回家了，我们也累一天了想早点睡！ 可是到半夜听到有闹钟在响，老公下去找到关了！ 隔了一个小时又一个，一个小时又一个。 老公在下面找了一夜的闹钟，竟然找出了六个， 我想说这是我的新婚之夜啊，等你们结婚时有你们好看的……

114. 民有冤情拦了包青天的轿子，庶民跪下并大喊：“包大人请恕我拦轿！”展昭：“大胆！”展昭一刀就把庶民砍了…为什么被砍了呢？…原来展昭听得懂闽南话，悲催的冤民就这样枉死了？？？

115. 邻居大妈给我介绍个女朋友，据说很清纯，还没谈过恋爱。今天见了一面，姑娘挺漂亮，对我也满意，就是一头短发我不是很中意。我：“你要是留长发，会更妩媚！”姑娘一听就急了：“长发？长发有什么好，又不是没留过，后来……” 看着姑娘瞬奸胀红了脸吞吞吐吐的娇俏模样，我的心猛的一沉……

116. 女孩突然想吃酸的，男友知道了马上跑去买，买回来之后才知道因为女孩怀孕了。欣喜若狂的男孩子为了庆祝，出去请女孩子吃了饭，他们各点了一份鱼香肉丝盖饭。吃了两口，女孩子感觉饭很难吃，不想吃了，便撕开男友买来的杨梅津津有味的吃了起来。男孩只好跑去结账，走到收银台，他突然定在那，好像突然想起了什么似的，扔下钱快速像女友那里跑去！为什么？ 知道答案的去面壁思过！！！

117. 早上起来去上班，两条腿痛的上下楼都得横着走，同事：“你怎么啦？路都不会走了！”我：“昨晚跟姐夫玩石头剪刀布，赢一次就深蹲100下，结果我连输两次，姐夫躺在沙发上笑眯眯地看着我蹲了200下，累的我满身大汗。”同事：“你没赢为什么要蹲？”

118. 陪老婆去参加高中同学会，进行到一半的时候有个男的撞了我老婆一下害我老婆把手机摔碎了。老婆看了那男的一眼，老婆怒吼道“你tmd把膜还给我！”。后来那个男的给了我老婆500块。回来后我不解的问老婆怎么没叫他赔手机呢，一张贴膜才多少钱啊。老婆只是摇头。

119. 记得科目三，第一天去；教练问了我个问题：“你开车行驶在乡村公路上，不远处有一只流浪狗🐶散步，左边是卖切糕的，右边是卖辣条的，你选择撞谁”？我一想，这不是把人逼上绝路嘛！人肯定是不能撞，那只好……我小心翼翼道：“撞狗”？教练一巴掌拍在我后脑勺，愤怒的说：

120. 快下班了，女同事说：答对了我的问题就坐我的顺风车一起回家！我：好勒，请出题！女同事：ABCD四只羊在吃草，突然灰太狼出现，咬住一只羊，拖着就跑了。ACD三只羊被吓呆了……我说了一句话，女同事直接拉着我回家喝咖啡了。

121. 你是否有过这样的经历: 1. 有时正做一件事。突然一瞬间感觉到自己曾经做过这件事，相同的场景与感觉，一切都相同！ 2. 有时到一个地方，明明第一次去，却感觉很熟悉。强烈感觉自己曾经来过！ 3. 有时做一个梦，很久后某个时刻，竟发现眼前这个场景就是你以前那个梦。包括人物场景都一模一样。

122. 本人女，相亲很久了，我只是想要一份简单的爱情，日出而做，日落而息，有那么难吗？

123. 说十岁的男人是小鸡鸡！二十岁的男人是战斗机，三十岁的男人是轰炸机，四十岁的男人是滑翔机！五十岁的男人是手扶拖拉机！六十岁的男人是侦察机，那么问题来了，六十岁的男人为什么是侦察机呢？

124. 逗逼女友给我发微信说她怀孕了，今天去医院做B超确定了，还给我发了孩子的B超照片，看完之后我只想跟她分手，因为我确定那孩子肯定不是我，她出轨了。

125. 亲戚家的熊孩子来我家，往我的钢琴倒了一桶水，当时立马坏了，说是洗钢琴，我生气骂了他一句，他妈说我事多，不懂得爱护小孩，还骂了我我一顿，他们走时，我把你熊孩子叫过来给了个红包说：“这是洗钢琴的奖励，记住越大的钢琴报酬越多，不能告诉你妈妈，否则她会没收！”一个月后，这孩子在商场把可乐浇在了一台68万的扮拂卓斯三角。。。

126. 吃冰棍的时候，我妈看了一眼问：你是不是有男朋友了？？？！

127. 我一个人室友萌萌哒，特别喜欢同校的一个男孩子，但是性格内向，无论我们怎么鼓励她她都不敢去表白。有天晚上，她做梦梦到自己向他表白成功了，结果第二天开心的有点不清醒，看到了该男生后各种娇羞的傻笑着上前挽住了男生的胳膊。男生吓了一跳却不知道怎么回事，看着女生一副自然的样子也不敢动，就这样莫名的成功了。

128. 我刚才在星巴克看到一个喝咖啡的家伙，没玩手机，没带笔记本电脑，也没有iPad，更没有和其他人谈事情，他只是坐在那里默默喝他的咖啡，不像个正常人。

129. 一个朋友的弟弟，找他哥要钱纹身，朋友爽快的答应了。数日后休假回家，正见其弟被老爸暴打，正想劝劝，隐隐听到“叫你纹，叫你纹个狼，全家都姓杨，尼玛纹头狼”。朋友然后到门口默默燃起一支烟。

130. 一天八戒哭丧着脸来找唐僧：“师傅，我是不是天下最丑的人， 还有比我更丑的吗？” 唐僧不忍伤徒弟的心便说：“八戒，这个你还是去问观音菩萨吧” 不一会儿，八戒兴高采烈的跑回来说：“师傅，二楼是谁啊”

131. 石阶问佛像：“我们都是石头，凭什么你受人膜拜我却遭人践踏？”佛像嗤笑道：“你只挨了四刀就成了石阶，我却挨了千刀万剐才有现今模样。想成功就要经历磨难啊！”过了几天，石阶带了个同伴又找到佛像：“这是我表亲，砧板，你也给他说道说道。”佛像：“……”

132. 一个陌生男人敲开了我家的大门...老公问道：“你找谁...”男人在屋里看了一圈慢声细语的说道：“对不起，我五年前出了车祸，跌入山崖失忆了，忘记了回家的路，我只能每天不停的敲门，直到找到自己的家为止...”老公听完男人的话，深感同情，感动流泪，给了他二百块钱，并祝福他早日找到家...就这样，男人走后，老公回到屋里，跟我讲了这个故事，把我感动的一直在擦额头上的汗...

133. 一女同学，据说头发出生就没剪过，很长。一次一个男生拿剪子把她头发剪下了大约5厘米吧，这丫头就疯了，蹭的就蹿到教室外面了。我们赶紧追出去看，就看见她一路，跑到四年级教室（当时我们二年级）。也就10分钟，从学校的各个方向涌过来百十个男生，也不管上课铃了，吵着让我们把那个男生交出来，最后校长亲自出动才解决了事情。 后来才知道，那个女生是他们家唯一的女孩子，很受宠。她爹是老小，有8个哥哥，她这8个大爷给她创造了19个堂哥，她还有三个亲哥。然后她家终于盼来了这么个女孩子……她的22个哥分别分布在我们学校的小学部，初中部，高中部，以及教师团队里……

134. 今天在工地搬砖，售楼妹子领过来一男一女来看房子，一看那女的，擦，前女友！她认出了我，对我各种冷嘲热讽和奚落。售楼妹子看不下去了，拿出湿巾帮我擦脸，还抱着我的胳膊说：“老公，你一个月一万块钱的工资已经够我们花了，你还这么辛苦来这帮你亲戚搬砖，咱不搬了，咱这就回家！”留下目瞪口呆的一男一女，后面的工友还起哄，马经理慢走！！我擦，我当时就感动的快哭了……

135. 有一个电台节目，点歌的那种，某天，主持人接到一个电话，是一个在监狱服刑的人员打来的，他说：“我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，桃花朵朵开，希望他能在未来的道路中桃花朵朵，主持人非常感动，就为他点了这首歌，歌曲第一句放出来的时候，听众乐疯了！！！

136. 某男隐居深山，一曰赤裸身体躺于草丛中休息。突然来了个采蘑菇的小姑娘：“1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，5个…”最终放弃离开。此男甚爽。第二天依然裸睡于此，来了个采蘑菇的小熊：“1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，8个……”

137. 今天到家一脸郁闷，老公问我怎么了，我说上班的时候玩手机被经理发现了，老公一怔说:那不是要扣工资吗？我:对啊，可是经理没有扣，警告我了，这么多次一直没扣工资。老公:那不挺好吗。我:对啊，这都第四次了。老公:嗯，，，嗯？😳

138. 去相亲，女的问我：你出门坐公交给老奶奶让座吗? 　　我：让啊，必须的啊! 　　女的说我们不合适就走了。。。 　　我纳闷了，让座说明品德好啊，怎么就不行了

139. 和一女孩相亲，相谈甚欢，这时她含羞到:“可以问你一个隐私的问题吗？”我点点头:“当然可以，有话自说。”她红着脸问:“你吃酒吗？”我心里暗暗好笑，这哪是隐私问题，是生活习惯好不好，于是如实回答:“我不吃酒。”然后她就说有事先走了……猛然间我醒悟过来，看着她远去的背影我大喊:“等等，刚才的问题请你用普通话再问一遍……”

140. 昨天下午发工资把钱全刷给主播了 半夜看到主播给我发私信说 谢谢支持 爱你哦 听到这句话我心里好美 又骗家里3000说我女朋友怀孕了 要打胎 两组火箭又刷光了 不说了我准备再骗家里要点打胎营养费晚上刷

141. 小雨打来电话：“老公，昨天你开那车的钥匙放哪里了，我有点拉肚子，想上厕所。”“保时捷918的钥匙在三号楼1021房间床头柜上，奔驰s600迈巴赫的钥匙在七号楼1950房间衣柜里，你最喜欢的兰博基尼Egoista 在你的hermes里面”

142. 女友胆子较大，无论鬼屋还是过山车一类统统都不害怕。昨天又和女友去游乐园，我提议再玩一下过山车，女友翻着白眼说：“就当上去看看风景咯。”过山车准备启动的时候，我掏出事先准备好的螺丝对着女友大喊：“你座椅的螺丝怎么掉了！？”

143. 一生当中就爱过两个女人，一个是老婆，今天出差去了！还有一个就是现在躺在我身边熟睡着的女儿，看着她一脸满足，面带微笑的样子，我禁不住亲了她一口，谁知道她竟然被我亲醒了，她微睁着眼睛。。嗲声嗲气的对我说了句：干爹！人家不要～今天18次了，人家都受不了啦～

144. 儿子战战兢兢的回到家说：爸爸，今天考试只得了36分，我生气地说：下次考不及格就别叫我爸。第二次考试完儿子回来了对我说“对不起，哥”。只见老婆拿在手中的手机忽然掉落在地上，扑通跪在地上：老公，我反抗了，可是你爸劲太大了……

145. “这是二十万，离开我女儿”“阿姨，我们是真心相爱的”“四十万”“阿姨，我不是为了钱，我觉得这个世界感情不能用金钱衡量的啊”“六十万”“阿姨，您这是逼我啊”“一百万！我说最后一次，离开我女儿！”男孩叹了口气，顿了三秒之后缓缓从口袋里掏出支票。“这是两百万，我要娶你女儿！”阿姨惊讶地问：你爸是开矿的？男孩淡淡的说：不！我妈给学生补课的

146. 女孩喜欢男孩，每晚都和男孩聊天。可男孩要么半天回一句，要么干脆不理。女孩依旧主动着。终于在某一天，男孩突然回得很快，高谈阔论。女孩感动，努力终于没白费，鼓起勇气问：“你终于对我有感觉了吗？”男孩淡淡地说：“不是呀，今天刚刚把三星手机换掉了。”

147. 凤凰卫视主持人鲁豫采访上海精神病院院长徐一峰 鲁豫：“徐院长，您怎样确定病人是否治愈？” 徐院长：“其实很简单，先把浴缸注满水，然后旁边放一把汤匙和一个小脸盆，看他怎么把浴缸里的水弄没喽。” 鲁豫惊奇：“这也太简单了！我都不用想就知道该用什么” 如果是您会怎么做？

148. 记得刚出来工作那时候，进的酒店工作。某一天老板在会客，突然把我叫了过去，给了我100块钱让我去买两包烟。当我把两包烟和95块钱递给他的时候，他脸突然青了一下。不知道怎么的，第二天我就莫名其妙被开了……

149. 男：“美女，一个人呐” 女：“是啊” 男：“一起看电影去吧” 女：“改天吧” 男：“反正你也一个人，就跟我一起看电影呗，就算交个朋友嘛” 女：“看什么电影啊，还是改天吧” 男：“美女，就给个面子呗，咱们去看最新上映的怎样？” 女一脸嫌弃：“我是说改天，改天你咋听不懂呢？活该你单身”

150. “好哇，上课玩手机”老师一把抢过手机摔碎在地上：“明天叫你家长来学校”第二天......“你好老师，我是他的家长，学我们不上了，手机你给赔一下，威图，八成新，你看着给，谢谢！”

151. “表弟啊你难得来一次一定要请你吃好的，老板！你这有没有鲍鱼、龙虾啊？”“有啊。”“卧槽，你一个开沙县小吃的竟然卖这个？走吧表弟这家店不正规，我们去别家吧。”

152. 说26个英文字母，外星人走了剩几个？答案是21个，因为ET开走了UFO。那26个英文字母日本人走了还剩几个？

153. 问段友一个问题:一渔夫抓到一条美人鱼为什么把她放了？A：她太丑了。B：她胸太小了。C：渔夫太善良了！

154. 打赌输的一方要去肯德基里买煎饼果子。很不幸我输了，于是走到一个很漂亮的服务员M M前面：“请问，有煎饼果子吗？”那女孩先是一惊，上下打量了我快一分钟，兄弟我要崩溃的时候，见那M M低头写什么，好奇，10秒钟后女后抬起头：这是我的电话号码，我晚上9：30下班……

155. 一对男女结婚不到半个月，女的终于受不了要离婚。 调解员不得其解，问其原因。 女的闷不作声，愤怒的从包里抓出一把米给男的， 男的用无能为力的眼神看着调解员……调解员瞬间懂了…… 表示能理解……同意离婚……

156. 今晚跟闺蜜一起睡，半夜她男朋友来了，两个人偷偷摸摸在搞事情，我在旁边装睡，不知道过了多久，她男友说:“我今晚想睡这里，不走了！”闺蜜“啪”给了我一巴掌大喊道:“你都多大了，还尿床？这床没法睡了！”我欲言又止，闺蜜拉着男友到客厅睡了！

157. 自从我的弟弟有了自己的女神后，把自己的网名改了叫蓝色，我问二货：“为什么把网名改叫蓝色呢？”弟说：“蓝色翻译过来叫什么？”

158. 【No.5】 灰太狼否认自己杀死了懒羊羊，并威胁小羊说要把他们都抓回去吃掉。喜羊羊他们甩开了灰太狼的追捕，但回到羊村的实验室里却发现了村长的尸体。村长的尸体同样是残破不堪有撕咬的痕迹，美羊羊看到这一幕吓得哭了。

159. 小乞丐在拾荒时捡到个神灯，他擦了擦竟然出来了个灯神。灯神对小乞丐说能满足他一个愿望，小乞丐想了想对灯神说：我想要士力架！话刚说完，小乞丐的下面就留出了鲜红的血液，小乞丐无助的望着灯神，灯神无奈的对他说：是你要试的……

160. 曾经我在网吧，旁边有一个小男孩，他攒了18888准备买个孙悟空，我趁他上厕所的时候，帮他买了个花木兰，他回来，他哭着对我说要找人打我，我无奈之下，只，好教了他一些花木兰的技巧，临走时，我问他叫什么，他对我说他叫骚白，也不知道这小子现在怎么样了

161. 沁园春 . 热 作者：已热死 千里清蒸，万里红烧；望城里城外，热浪涛涛，各个街道，基本烤焦；屋内桑拿，汗水洗澡，躺下更是铁板烧；上大街，看吊带短裙，分外妖娆；气温如此之高，引无数妹妹竞露腰；惹老少爷们，眼睛乱瞟。各大领导，中央空调，一般职工，风扇乱摇，仰天直呼受不了。数风流人物，看百姓今朝，烈日之下，一边干活一边发烧！谁给发个红包 买根雪糕！！！

162. 公司的几个嫂子约我下班后一起去吃饭，我说：“对不起，我只和妹子吃饭，不和嫂子一起吃饭。”嫂子们怒了，其中一个嫂子气愤道：“嫂子怎么啦！妹子有的，嫂子都有！”

163. 我邻居住了位美丽的少妇，她老公出国了，但她的本份我都看在眼里，每天早上起来就是洗被子，一天一洗，很勤快，开着大奔一日三餐还吃黄瓜。见到我就打招呼，常常邀请我去她家做客，因为不想被人说闲话，我一般是晚上新闻联播开始的时候才去她家。

164. 今天我去相亲，女生看起来文绉绉的。我问她：你喜欢西洋剧么？女生脸扑通扑通就红了，然后把一整杯咖啡就倒在了我脸上，骂了声臭流氓。然后气冲冲走了。我到底说错了什么，着急在线等啊……”

165. 昨天和家里人去饭店参加家庭晚宴，在饭桌上大家是其乐融融，但话题是一点儿营养都没有。无聊的我打开手机刷起了段子。突然，表妹凑到我旁边对我大喊一句：“”表哥！天王盖地虎！”我特码想都没想就接了。到现在我还忘不了大姨，二舅，二舅妈看我的眼神！！！

166. 新兵外出拉练，一新兵瞅见路边一个穿制服的肩膀上六颗星，心中一惊：六颗星啊！“啪”的一下一个立正军礼，以示敬意。排长跑过来就是一耳光：“敬尼妹的礼，那是物业！”

167. 以前大学四年，最喜欢吃楼下馒头和鸡蛋，每次都买两个，老板娘记住我了，毕业那年，老板娘说:要毕业了吧，这会不要钱了，让你宿舍的人下来吃吧，那老板娘的眼神……

168. 关系不错的同事喜得贵子办满月酒，无奈当时囊中羞涩，于是跟闺蜜借钱，闺蜜立马借我三千。我退给她两千，说用不了那么多，闺蜜豪爽地把钱塞给我，笑眯眯地说：“用得了，正准备告诉你，我月底结婚！”

169. 隔壁住了一老外，最近晚上老是啪啪啪，房子隔音效果不好，弄得我心里好痒。昨晚我就打给加班的女友，让她回来陪我。女友接了电话气喘吁吁地：“我正……正往回赶呢”。突然电话那头来了句：“oh, shit”……

170. 打排位遇一网名“日后再说”的哥们，便调戏一句：“哟 ，名字挺内涵啊！”，那哥们秒回：“废话 ，四个字六层意思，你以为我几十万的段子积分白得的！”琢磨了一周也只想到三层

171. 乘公交我手机不小心掉到旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子。 我说：“别怕，等你下车后我再捡。” 妹子冲我微微一笑说：“大哥你真是好人。”于是又低头玩手机了。 妹子下车后，我捡起手机……

172. 今天早上，我在单位门口遇到了同事，一直穿着都很保守的她，今天竟然上穿一件低领体恤，下面穿一条小短裙。我上前问她：今天…你怎么跟平时不一样啊，穿得这么惹火，她对我一笑：知道今天是什么节气吗？我这是在应节气！…我想了想，恍然大悟了……

173. 开钟点房，看进店时间时，显示牌最下一行显示星期8。哑然失笑道：怎么星期8都出来了，什么意思啊？服务员抿嘴一笑：不是8！我：那是什么？服务员笑得满脸通红：那个字都不认识你来干嘛滴？

174. 有一哥们儿 一天突然收到了自己暗恋三年的女孩发来的qq消息 说：老公，借我点钱 打到XXX上。这哥们儿意味深长的笑了笑，然后把200元打给了盗号的骗子 之后这哥们儿打电话和女孩表白并且迅速的在一起了 （只有10%的人能看懂）

175. 某男约英语系美女吃饭，为了不暴露屌丝身份，大谈欧债危机，世界格局，还不时还夹杂英文单词。美女果然对他崇拜有加，散去后收到美女信息“墙壁，眼睛，膝盖，”但他翻遍所有的暗语书也找不到答案，于是回复：“你可真幽默......”

176. 昨天下了第一场雪，晚上女友嫌冷，非穿着我的秋裤睡觉。穿就穿吧，可为什么反着穿？我哈哈笑着：你484傻？多大人了，前后还不分！女友目视着我说完，淡定地：你不傻？

177. 老王酒吧偶遇一女子，相谈甚欢。趁着酒劲，老王便提出来要去KFC，谁女孩扭捏的说道:“我今天亲戚来了，口腔有点溃疡，可能…”看着老王一副失落的样子，女孩笑了笑，哼唱了一首李玉刚的《刚好遇见你》，听完老王眉开眼笑的带着女孩去开了房。愉快的度过了一个甜蜜的夜晚！

178. 刚在ktv玩大冒险输了，代价是把新来的一个男同事壁咚了。按在墙上舌吻确实是刺激的不要不要的。突然包厢里所有同事都大笑了起来，新来的男同事一脸尴尬，我很吃惊的说到：“你。。。有女朋友么？”

179. 一单身女子搬了家，晚上突然停电，她刚要点蜡烛，门被敲响了，原来是隔壁的小孩，他说大姐姐你家有蜡烛吗？她想第一天就借蜡烛，以后还不没完没了，所以就说没有，小孩说我就知道你没有，妈妈叫我给你送蜡烛，她心里很惭愧，小孩走后，她点燃了那根带迷药的蜡烛，第二天被卖到山区给人当媳妇，隔天她感叹，终于脱单了。那么问题就来了，她是学什么专业的？

180. 我刚才在火车站自助取票，听后面一个戴金项链的大叔说：“读书有啥用，大学生还不是得给我打工。”我听完微微一笑，取完票后把取票机的语言改成English

181. 一哥们英语极差，室友损他：“你除了QJK，26个字母你还认识什么？

182. 曾经有人做实验，美国人，英国人，中国人比谁国家的酒厉害！美国人拿出伏加特喂了老鼠一口，结果老鼠没走两步倒地不起，英国人拿出白兰地同样喂了老鼠一口，也是没走两步倒地不起，这是中国人拿出一瓶二锅头，喂了老鼠一口，老鼠大摇大摆的走了出去，美国人和英国人开始笑中国的酒垃圾，不一会儿，老鼠拿着一块板砖回来大声说到，猫呢，猫呢？我今天要拍死它

183. 老公出差半个月回来，一回到家二话不说跑卫生间去了，五秒之后跑出来要跟我离婚。我还没来得及惊讶，丫咆哮着说，劳资压在马桶中间那层垫子下面的头发没了，说明马桶垫被掀起来过！！说明有男人来过！！！！……什么鬼？

184. 太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！我觉得有些道理。 那么孙悟空为什么会被炼成火眼金睛呢？原来二氧化硅在八卦炉1200摄氏度的高温下发生了玻璃化，所以具备了类似照妖镜之类的作用，可以看出妖精鬼怪。 那么八卦炉又为什么会坏掉呢？原来孙悟空的组成远非二氧化硅那么简单，还有一部分碳酸钙，在八卦炉1200摄氏度作用下，碳酸钙发生分解：CaCO3=CaO＋CO2。二氧化碳是的八卦炉内压力增大，最终导致八卦炉爆炸，孙悟空破炉而出！

185. “嗨美女你叫什么”。“欢喜”。“很好听的名字那你姓什么”。“当初我爸一直想生一个男孩可结果把我生了出来不用说你也知道我姓什么了?”“卧槽666你老爸大才”

186. 今天和闺蜜去浴场洗澡，一个搓澡大姐给闺蜜搓背。搓完一测，那搓澡大姐往闺蜜屁股打一下，搓过澡的都知道，这打一下表示让客人翻个身。可闺蜜腾的一下把屁股撅起来了，撅起来了……

187. 我想说 现在都发快递员的辛苦 送餐员的不易 ，那我们餐饮业 厨师们在没有空调 没有电扇的灶台上炒菜 不比他们热吗 一炒就两三个小时 怎么就没有人说说呢😭

188. 大保健点到了我大学时疯狂追三年的女神，花了2000狠狠的发泄一夜！…第二天早上，我愤然问道：当年对你是万般讨好，关心倍至，每月举债请你吃饭游玩娱乐，你始终却对我爱搭不理的，还2000包夜，现在后悔了吧？…她笑道：你在这花2000包夜是因为我的职业，只要出了这个房门，你就花再多钱，我还是像以前一样不会搭理你………

189. 昨天坐大巴车去考驾照，有一个男的把翔拉裤兜了，肯定当时觉得尴尬就没有说，结果他下车以后一个女的没休息坐到他座位上了，坐了一屁股翔，你们猜最后怎么着了？

190. 今天带小侄逛街，我给他五元买份凉皮，他非得要我给他换成一块的，然后装起来一块钱，从另外的兜里数八毛硬币过去对卖凉皮的说“阿姨，我只有四块八毛钱，可以卖给我一份凉皮吗？”卖凉皮的说:“好吧！”这...

191. 女朋友痛经，然后陪她来医院，医生诊断完了以后把我一顿骂，你们这些小年轻，性生活需要讲究卫生都不知道。天啊，我冤枉啊，我都没碰过我女朋友，不对，等等，我好像明白了什么。。。。。。。。

192. 今天我向女友求婚，我女友说让我回家准备一下彩礼，然后我问女友准备啥，女友说:很简单，前四后八，一动不动，万紫千红。我问女友啥意思，女友说，回家准备好再来？？？？

193. 上选修课，旁边坐了一个美女，我对她开玩笑说，美女，我想把你刑法第二百三十六条了。美女莞尔一笑，说，那太快了，不过咱们先第二百三十七条也可以嘛。

194. 以前有时间天天去我哥们家玩，经常在他家蹭饭吃，一起喝啤酒吹牛逼一天嘻嘻哈哈的感情是越来越深。后来，公司忙了起来，就没时间去串门了。今天早上，和嫂子路上偶遇，于是主动跟她打招呼，她回头看了我一眼吐了一口浓痰风轻云淡的假装没听见。

195. 三十年前我和老公打工时认识，第一次回他农村老家，看到他家穷的，乖，啥家什没有，那一刻我想立刻走人，可是他给我指了指外墙上的”拆”字……就这样我被骗了几十年！儿子说要带女朋友回老家看看，我和他爸一商量还用祖传的办法，也在墙上写上”拆”字……一个月后儿子带女朋友回来了，小丫头长的太水灵了，听说是独生女，家里条件还很不错！我心里胆心这婚事要黄……儿子拍拍我说：妈，咱这是雄安……

196. 今天看到闺蜜一直再说小红帽，我以为是红色的帽子就拿起橱柜里的帽子給她。然后闺蜜就笑着说:“小芸芸，你内涵段子一百多万积分了，咋还不知道小红帽啥意思呢？”我一脸蒙蔽的说:“我只知道小绿帽小蓝毛，我咋不知道小红帽啥意思，难道是段子里面新冒出来的组织？”闺蜜说:“你摸摸自己的胸就知道了。”我摸着我85D的大胸，想着，小红帽该是什么意思呢？

197. 小明今天坐公交车，见一漂亮妹子拿着一包盐，看到一空位把盐放上去然后坐了上去，小明想半天也不明白为什么妹子要这样坐，回寝室讲给室友听，室友说我错过了一个绝佳的机会，可我还是没明白？？？

198. 第一次到女朋友小小家过夜，她家人都出去旅游了。洗完澡，她害羞的说：‘’昂，我想把第一次留到嫁给你的时候，今晚不许欺负我啊！‘’我只好强忍诱惑，抱着她说话！见我那么乖，她又说：“我还想一觉醒来，比马云还有钱！”我更乖了，手也不乱摸了。她继续说：“我还想明天就登上月球！”

199. 【No.10】 红太狼和小灰灰失踪了，羊村主要的小羊只剩下美羊羊和暖羊羊，美羊羊整日待在房间不愿出门，而暖羊羊则怀念过去的时光。一天暖羊羊去找美羊羊想安慰她别太难过了，结果却发现美羊羊不在家。暖羊羊只好离开，在路上碰到了美羊羊带着小灰灰，小灰灰递给她一张纸条，暖羊羊接过纸条一看立刻明白了真相。 备注: 1#凶手不止一个，狼和羊都有可能。 2#村长研制出了致幻效果的药水。 3#致幻是随机的时间，致幻时会发疯但不代表失忆。 4#并不只有药水会致幻 5#小灰灰没有嫌疑

200. 那天去学校附近的网吧，交好钱刚要开机子，几个学生过来对我骂骂咧咧的说这机子我们要了。我没生气，就说了我姓胡，谁知道这帮学生连忙让开，不一会还给我送了几瓶水，让我挑着喝，逼着我当他们他哥。

201. .有一对夫妻，连续两胎都生女孩，于是来到诊所问大夫：“大夫啊！现代科技很发达了，我们想要一个男孩怎么办？”大夫说：“估计姿势不对，你们两个过来……”两人听完悄悄话喜出望外地走了。一年后，两人又来到诊所：“医生啊！又是女的１“不会吧，估计还是姿势问题！要不这样，你们做，我在旁指导！？”算准了时间两人来到诊所……医生在旁：“左一点，不对，在往上一点，还是不对……”妻子这时候着急了：你要是行你上！

202. 大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！”

203. 在朋友圈说了一句:广东的天气真是有病！高温预警和暴雨雷电预警一起发出！！下面一个基佬默默地评论了一句:可能是要下开水了吧？

204. 一天，王思聪在路上捡到个瓶子，然后慢慢擦干净，神灯飘出来说道：可以许一个愿望，王思聪：说吧！

205. 半夜，老爸打电话骂道：“小兔崽子，大半夜的，你跑哪去啦？我说没说过，一个女孩子要懂得洁身自爱，你都这么大了，这么还不让我省心...”我无奈的说道：“爸，你是不是睡蒙圈了，你女儿我今天上午不是就嫁出去了吗...”

206. 情人节，一个男的来到超市买巧克力，售货员问他:“给女友买巧克力啊？”男的说:“不，我是用来自杀的。”售货员:“不对啊，巧克力怎么自杀啊？”男的说:“我没有女朋友。”售货员沉默了，男的流泪了。

207. 初中毕业的我以为文凭就不低了，自从玩了“内涵段子”，发现原来自己根本就没有上过学。3个人3天用3吨水，9个人9天用多少水？我踏踏实实算了整整快一天……还是有点迷…

208. 我老婆上个星期给的20块零用钱花完啦！这个星期朋友聚会想买包体面的烟钱都没有，这时我儿子对老婆说：学校交钱，要100做资料费！ 老婆二话不说给了他一张红彤彤的毛爷爷。等老婆出门后，儿子把钱塞给我，语重心长的说：爸，这也算借你的，等我结婚后不济的时候你也得帮我啊……看着儿子的背影，是那么朝气蓬勃，我满是欣慰！

209. 今天整个人都不好了。我表姐打电话给我说，我爸被传销洗脑了，把我妈带去听课，交了6万。现在又把我弟弟带去了，我微信给我弟弟联系，我弟弟说他不会被洗脑的，让我放心，可我怎么知道他会不会经得起金钱的诱惑，今天给我爸爸打电话他还说交6万，还说两年以后成千万富翁，还要换大房子，我听了好难过，难道真的就没办法了吗？

210. 由于长得丑，从小没朋友，更别说女朋友了。 　　某晚心一狠，去开了个房，500块叫了个包夜。 　　欲行男女之事时，妹子开口说：“哥，真不行啊，你放过我吧，我给你500，你换个人行不？” 　　一晚上什么也没做，光换人就挣了4000!

211. 老公刚进家门，就抱怨道：“我刚停进车位，就有个缺心眼的撞我车上了，不过还好，这家伙赔了我一千块钱...”我惊讶的喊道：“卧槽！给了你一千呢...”等老公去洗澡，我拿出手机，微信说道：“不是说好五百的吗...”对方回复：“不好意思，撞狠了...”

212. 话说有一次坐电梯，不知道谁放了个屁，一股馨香充斥电梯，大家脸都憋绿了。正不知道屁是谁放的呢，旁边有一妹子拽了拽我：帅锅，请问你能用英语说一下，和平、战争和寻找的过去式吗？我这边刚说完，就被电梯里的人踢了出来。奶奶的，不就是嫉妒妹子问我问题么。

213. 同事刚买了一个6s在单位各种炫耀，各种流弊，单位有一个大叔人特好，用一个红米note，同事拿着6s到大叔面钱说6s各种好处，扒拉扒拉一大堆，最后问大叔，你为什么不买一个，大叔回了一句特别经典的话，我又不坐公交车，买它干嘛。公司瞬间沸腾了

214. 女朋友跟我分手了。万念俱灰的我，关紧门窗烧了一盆火炭，烤了30串羊肉，30串脆骨，10串羊腰，5串韭菜，5串辣椒，5串香辣馒头片，拍照发在朋友圈上。不一会，女朋友就敲门来找我复合了。

215. 一男的去酒吧玩，遇到一个穿裙子的美女服务员，想过去搭讪，贴女的耳边说了句，美女我能猜到你内裤的颜色，服务员说，如果你连续三次猜对了，今晚下班我跟你走。男的说，你今晚穿的红色内裤，美女很慌。立马去更衣室换了条黄色内裤，一出来男的又说对了。服务员再出来，男的大骂一句，“TMD谁把老子的皮鞋割这么大的缝？”

216. 结婚那天我想了很多我们洞房花烛夜的情景，因为我只是在电视上看到过，我并不知道真实的情况是什么，那天大家都走了，我和老公进了卧室，当他看到我一丝不挂的时候他扭头就走了，我当时都愣了，我给他打电话他也没接，就这样他消失了六天才回来。😏😏😏😏😏😏😏😏

217. 老婆说她怀孕了，可是我一直都是戴套的，我便质问她。她很委屈回我说“我这几个月都没有参加过同学会，怎么会是别人的孩子呢？可能是你戴的几个套漏了，老公放心吧，孩子是你的！”我听后非常感动，差点错怪了我这么贤惠的老婆。

218. 去年刚上大学的时候，第一次在学校外面的网吧通宵 我问美女网管:“包夜多少钱 ”美女网管:“包夜800 ”我吓了一跳:“怎么那么贵” 美女网管:“对不起，包夜上网20 ”我似乎明白了些什么:“没事，来给你钱” 美女网管接过了800块钱对我妩媚一笑，那一夜整个网吧我开了四十台机子

219. 一位富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期为两周，银行贷款须有抵押，他用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员将他的劳斯莱斯停在地下车库里，然后借给富豪5000元。两周后富豪来还钱，利息共15元，银行职员发现富豪账上有几千万美元，问为啥还要借钱。富豪说：15元两周的停车场，在华尔街是永远找不到的。

220. 请日本客户吃饭。 席间，老总喝高了，手舞足蹈地讲起了历史：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个…” 日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀猪的……

221. 限号多没劲，有本事限性别，一三五日男的出门，二四六女的上街，每天13亿人出来6亿，窝着6亿，车也不堵了，天也蓝了，老婆出门老公放心了，老公出门老婆放心了，政府也省心，就连流氓都没目标了！也不用下岗了，厕所也不用中间垒墙了。。。

222. 警察在海边抓到一个偷捕龙虾的男子，准备依法予以罚款惩戒… 男子：你说啥？我犯什么法？ 这两只龙虾是我的宠物，我是带它们出来散步！ 警察：懒的听你在胡说！ 男子：真的啦，大人！ 他们超爱冲到海里游泳的，只要我一吹口哨，就会游回来！ 警察：这我倒要瞧瞧了～于是男子把手上两只龙虾抛到海浪里… 警察：好，我看你怎么把你的宠物龙虾叫回来。 男子：龙虾？什么龙虾？

223. 有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮，我生在一个牵牵手就能非君不嫁的年代，却活在一个就算煮熟的鸭子也能飞了的社会！世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我多么希望喝酒的时候旁边有个人深情地看着我温柔的说，少喝点，伤身体，妈逼现实中却总是有个煞笔在旁边吼：你mp，养鱼啊！倒满！

224. 当年织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天泣地的爱情故事；赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，上演一出仙侣奇缘；花千骨出去洗澡，遇见了东方，守护一生的暖男。以上故事告诉各位女士：在家洗澡是永远没机会的，一定要到野外去洗！美女们抓紧时间，天热了出去洗洗澡吧，人生的转折点从此开始…我也要洗澡了～～～～

225. 我对面一个女同事 ，我每天蹲下来捡笔的时候都能看见她黑色蕾丝内裤 。 妈的 都连着一个星期了 ，我要不要提醒她该换了

226. .现在你回忆你小时候的事，你会发现所有的经历都是第三视角，可当时我们看到的明明是第一视角。那么是谁在第三视角一直看着这些事？

227. 老公躺在病床上，说道：“当初所有人都反对我们的婚姻，最后，你还坚持嫁给了我，能告诉我，是为什么吗？我淡定的说道：“因为我爱你呀！”老公听到我的回答，面带微笑满意的睡熟了...医生把我叫了出去，递给我手术同意书，说道：“如果不动手术，他还能活三年，如果动手术，成功率不到百分之五，你用不用再考虑一下？”我没有犹豫 ，果断的签了字...

228. 趁同学洗澡去，把他手机里女朋友的号码改成我的。晚上躺床上给他发一条短信“老公，我怀孕了”。只见那哥们忽的翻身下床，巴达巴达抽了一盒烟，找寝室人借钱…

229. 上课的时候，快递小哥让我去拿快递。但老师拖堂了，我出去之后没看到快递小哥，于是打电话问他。他让我往南走，我比较没方向感，问“南是哪边”。快递小哥回复：“不仅迟到，还找不到方向！笨女人，站在那里别动，我去找你”。我......

230. 晚上，合租女，很性感那种，突然敲我门问刮胡子的刮胡刀，我想她没胡子要这个干什么，就给她了，然后一个小时后看她洗澡出来还我刮胡刀，看着她着身材，我好像明白了什么～

231. 公司领导父亲去世了。同事们一起去公墓送送老人家，都穿的黑色西装，返程时坐公司安排的大巴车。。。雨天路滑跟前面的SUV追尾了。。。从SUV上下来5个纹龙画虎的彪形大汉，手持钢管棒球棒，骂骂咧咧的上了我们的大巴，顿时几位大哥傻眼了。。。

232. 有一青年结婚不懂房事，母亲急，就找弟弟商量。第二天舅舅带外甥去县城见世面，晚上舅舅叫小姐做示范，让外甥站旁观看。只见娃他舅对小姐说：“躺下”，再说：“张腿”，对外甥说“记住了”，外甥点头。娃他舅就不顾一切的干完事。就对外甥说，“明晚你就照舅昨晚对小姐来对你媳妇”，外甥点头。第二天晚上，娃他舅和娃他妈在窗外偷听，只听屋里说“躺下”，“张腿”，娃他妈在屋外给娃他舅树大拇指，夸娃他舅教子有方。突然屋里没有了声音，屋外两人疑惑，再仔细倾听“别动，我叫我舅去”，外甥话至，门外娃他舅撒腿就跑。

233. 小明:老师，为什么继母要叫继母，不叫继妈啊老师:废话，那继父就不叫继父了，叫什么啊。

234. 小孩捡到了“愿望之星”，在爸爸的提示下许愿:“让我爸爸能发大财。”“愿望之星”说:“得有个过程。”他说“没问题！”后来隔壁邻居中了五百万，于是他杀了邻居，之后从邻居家获得大量现金，准备跑路的他又对儿子举起了刀，“愿望之星”突然出来了:“你儿子的愿望现在已实现完毕，不过我不明白的是:你现在为什么要杀你亲儿子？”

235. 摇微信摇到一姑娘，姑娘问我干什么的，我说开车。她说啥车，我说欧曼。她说没听过，她问我多钱，我说我这是最低配的四十来万吧。姑娘傻眼了那么贵，还是低配？我说嗯。她说啥配置呢，我说六缸涡轮增压直喷发动机。380马力、手动12速变速箱、中央顶置空调、豪华悬浮式座椅，可适应全路况，能上山能下河。姑娘说我没见过这么好的车，你给我发个照片看看吧，于是我发过去，姑娘瞬间把我拉黑了。

236. 先生你好 今天我们店里搞活动 按星座送你东西 如果你是巨蟹座就送你一只大螃蟹 您是双鱼座就送您两条鱼 但是先生说…

237. 昨天帮表姐搬家，搬完半夜了，出去吃宵夜，回来的时候在电梯遇见一美女，我一直看着她。表姐见况，轻轻的在我耳边说了句，有什么好看的，贝多芬一个，我一脸蒙逼，兄弟们，贝多芬到底是什么意思？

238. 上个月用蚂蚁借呗给朋友借了5000块钱，说好这个月他帮我还完，可是他说没钱，我又替他把5000还上了，这下是借我10000块钱了吧！今天来还帐就给了我5000，呵呵，我也没说什么，但谁都不是傻子，以后就当没你8年的这个兄弟了……

239. 在北京街头被一个老外拦下来 ， 老外问我where is the heaven 我还以为是传教的 我就说 In my heart 结果那个老外像疯了一样 fuckfuck说了好几句， 我觉得这个傻了 后来才知道 ，原来他问我天坛在哪里 …

240. 一公司老总带着秘书出差，当晚开了两间房，回到房间秘书对老总发了一条信息。11-9=5。老总看了回一句晚安。第二天秘书辞职了。

241. 早晨醒来去洗漱！剃须刀不见了，我就喊：老婆，我剃须刀呢？这时小姨子屁颠的过来：我刚用好，给你！我很奇怪：你腋毛不都是用脱毛膏吗？你刮啥？小姨子白了我一眼：要你管！红着脸回房间了……我开始刮胡子，哎哎，不对呀？这剃须刀什么味呀……

242. 喝醉了，给好久不联系的她发了个萌萌的表情，没想到她在线，立刻回我了。我很开心，酒清醒了大半，立刻坐直身体，问她在做什么呢？她回：“在爱爱，你呢？”

243. 早上，我还在睡梦中，被管家给叫醒，十几个厨师忙活了一上午，把早餐给我端了上来。　　吃过早饭，保安说有人要来探望我，我点头，为了安全，看望我的人，只能隔着防弹玻璃。　　看我的人，原来是我的小弟，他看到我今天优越的生活激动的流泪，小声的对我说：“大哥，你在里面好好表现，还有两年就可以出狱了!

244. 前阵子我们单位组织旅游。在山脚下跳过一只青蛙对我说了一组双色球号码，我买了五注，结果真中了。我拿着2000万的支票乐疯了，我要报答那只青蛙，在我的盛情邀请下青蛙随我来到了城市，它说从来没有见过人类的浴池，所以我包下最豪华的洗浴中心。带它来到了一间按摩室，把它放在床上说:多亏了你，我会满足你任何要求，青蛙说:亲我，我想着没有什么大不了的。一是在它额头上亲了一下，没想到那只青蛙变成了一个非常漂亮的20岁小姑娘。她说曾经被施了魔法，多谢我救了她，以后要和我一起生活，各位警察大哥，我说的是真的啊，床上的女孩子就是这么来的，不要抓我啊

245. QQ密码丢了，申诉密码，申诉时有个问题是:“你的梦想是？” 已经过去十几年了，怎么记得清楚当初写的是什么啊，于是我随便填了一个(钱)，答案错误，于是我又填(女人)，答案错误，于是我又填(车子)(房子)(工作)…… 全部答案错误。

246. 我是一个程序猿，今天休息，在家里敲着代码，突然，小姨子走进来，微笑着看着我，然后在我的笔记本上写了一串数字：31354 22478 35745然后就头也不回的走进了她自己的房间，我看了一眼数字，对着键盘一顿猛敲，嘴角微微上扬，然后，走进了她的房间。。。。

247. 下班回到家，刚刚一开门进去，老婆就提了一大袋垃圾给我，叫我拿下去扔了，玩了两年段子的我才不会下去丢呢，我立马就把所有的门窗全部锁了起来了，然后又把卧室里面的衣柜也锁了起来，临走的时候又在卧室里烧了一盆碳，然后就拉着老婆出去吃饭去了，段友们应该不缺什么了吧

248. 亲戚家的熊孩子来我家，往我的钢琴倒了一桶水，当时立马坏了，说是洗钢琴，我生气骂了他一句，他妈说我事多，不懂得爱护小孩，还骂了我一顿，他们走时，我把熊孩子叫过来给了个红包说：“这是洗钢琴的奖励，记住越大的钢琴报酬越多，不能告诉你妈妈，否则她会没收！”熊孩子：“你是不是以为我会去商场洗钢琴啊？傻逼”

249. 我：“帮我取一下钱。”银行职员：“您好，您卡里面有1800元。”我：“七万，就取七万！”银行职员满头黑线：“里面只有1800……”我：“是啊，我要七万。”银行职员：“……里面只有1800。”，，

250. 晚上，女神依偎在我的怀里，身上的香味令我痴迷，突然女神说：你可以坚持一炷香的时间么？我微微一笑：我先去洗个澡，在洗澡的过程中，吃了6粒伟哥，啪啪啪结束后，我还是败了，女神指着我，骂我没用，我就想说一句，有他妈点蚊香的么？

251. 高一自习课上，哥们正和班花探讨学习。哥们问“你知道红楼梦第五回贾宝玉梦到了什么？”班花没回答说道“你应该知道中国石油储量在世界排名前十。”哥们笑了笑说“红军长征两年，行程两万五千里。”班花推了推眼镜，笑着说“当然，其中还有红二方面军。”哥们点了点头。班花接着说道“按照规定，野生动物受法律保护。”哥们继续点头，之后两人相视一笑。第二天，哥们跟我说他在外面租了房子，所以今后就不住宿舍了。这是我有史以来看过最深奥的段子了

252. 今天上班刚进公司，同事们似笑非笑的看着我，让我心里充满疑惑，我问到:大家怎么了，有事情吗？这时一哥们说到“听说你是八万？”我没有回答，默默的点了一只香烟，陷入了沉思……我八万的事情，他们为什么会知道，到底是谁走漏了风声……

253. 老公回家很高兴地跟我说：“老婆我学会了一招中国已经失传已久的绝世武功！”我：“那练给我看下。”老公：那就的需要你配合，你挺胸朝我走过来。所以我就挺胸走过去，老公伸手摸了摸我的胸部，就走了。我问：“到底是什么武功？”

254. 给你们猜个谜语。小明在河里喝水，水突然变绿了，请问为什么？1：绿巨人在上游洗澡；2：有人在上游倒绿漆；3：我在上游洗头。

255. 女孩：“有三个男孩同时追求我，他们都很好，我不知道该选谁…”妈妈笑道：“你约他们一起来家里做客，妈妈给你观察下……”第二天三个男孩如约而至，女孩的妈妈问道：“你们都是真心喜欢我女儿吗？”三个男孩同时点头……那好，明天你们都准备50万礼金吧，谁先拿来谁就娶我女儿……第三天，只有一个男孩空着手来了……一个月后，他们结婚了！

256. 最近发现家里东西有被动过的感觉，于是出门的时候架了摄影机。一回到家立刻就把录好的影片拿出来看，影片拍到一个陌生女子走进他房间。女子进入房间后，东看看西看看，接着就进了衣柜。他继续看这女子什么时候会出来，结果他就看到了自己进门的样子。

257. 凡是跑过川藏线的大货车司机都知道，每天在这条路上，都能遇到一些“穷游”的女驴友，有时甚至能碰到同一个人。我也不例外，每次碰到她们，别的忙咱又帮不上，每次都会停下，然后捎带她们一程，反正后面有个大卧铺，闲着也是闲着，何不让出来，成别人一时之美？就这样跑了快一年了，也不知道那些个驴友如今怎么样了，反正我现在是真穷了，不过咱也不后悔，谁叫咱天生心软呢...

258. 一个月前小区搬来一个身材火辣的美女，她是个长期被家暴的女人，每当夜幕降临时，都会听到她撕心裂肺的叫声，影响别人休息，向社区反应多次无果，昨天我终于约到了她男友，见面我就说他天天打女人是不对的，结果一言不合他就跟我干起来了，吵的不可开交，最后我嗓子都哑了…

259. 学校组织郊游，儿子兴奋的跑回家:“爸，给我钱…” 我:“又要钱干什么？” 儿子:“学校组织郊游，我们班大都是穷人家的孩子，我想自费带他们去玩…”

260. 下班回家洗衣服不小心洗衣粉倒多了。“老婆，我搁的洗衣粉儿有点多，应该没事吧”。老婆不答，默默的走向哥哥家。第二天嫂子就和我哥离婚了。我哥回家就给我一顿暴揍，还说“我就你嫂子一个媳妇儿，这也算多”。我当时就蒙逼了。我哥啥意思啊？

261. 很喜欢鲁迅先生说的一句话:“你住的城市 下雨了，很想问你有没有带伞 可是我忍住了。因为我怕你说没带 而我又无能为力，就像是我爱你 却给不到你想要的陪伴，”。。。 请帮我压好鲁迅的棺材板。。

262. 这就是母爱山头上，孩子在放羊；山脚下，母亲在锄草。 　　孩子很调皮，冲山下喊道：“狼来了……”　　当母亲扛着锄头发疯似的奔到山顶时，孩子笑了：“我骗你呢！”　　过了一会儿，孩子故技重演，母亲又上当了。　　当母亲第三次被骗到山头时，孩子哭了：“妈妈，书上骗人，他们说第三次就不灵了……”

263. 前几天我在京东买了个荣耀手环，没想到一点都不准。我就用手机看了一部电影，一步也没走，结果给我记了二十多万步，真特么坑钱。。。

264. 路过你楼下，车停下来了。 你给我发了短信：我结婚了，不要再来骚扰我！ 我没回你短信，因为我用自行车接送你三年，而他用奥迪送了你三回，于是你们结婚了。去你楼下，只是三年的习惯。我很庆幸，这么早的看透你。 昨天你打我电话：他有外遇了，我怎么办？ 我说：你有外遇的时候，想到我怎么办吗？

265. 前一阵子去游乐场鬼屋探险，和我一起进去的是三个中学生，两个女生硬是被吓得中途退出。我却从一开始就不害怕，因为我提前准备了三个漂亮钥匙链，送给扮鬼的工作人员。送给了两个漂亮女鬼，以及门口接待的漂亮妹子。我永远忘不了两位女鬼诧异的眼神……

266. 老婆＂老公快回来，老娘给你买了健身器材！老公；买的什么健身器材啊，浪费钱！老婆；不贵，十二个才六十多块钱！😂😂😂

267. 男子捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个精灵。精灵说：“谢谢你救了我，我可以满足你三个愿望。”男子说：“我要一大堆五仁月饼。”精灵露出惊讶的神情，满足了他这个愿望。男子又说：“我还要一大堆五仁月饼。”虽然不太理解，但精灵再一次满足了男子。男子又说：“我要你吃光这些！

268. 十年前，那时的我身上只有五块钱。你嫌弃我没钱，离开了我。感谢你离开我，我看清了这社会有多现实。于是我变得有了上进心，努力工作，改变了所有的缺点。现在我的身价，足足翻了66倍，我现在想问问你，你后悔了吗？

269. 和公司一女同事经常玩暧昧，讲荤段子，关系也其乐融融。 一天她给我发微信说和老公吵架了，晚上就在如家睡不回家了！ 我一想君子不趁人之危，于是就劝她早些回家。 她给我回了个工商银行，然后就没了，直到现在我也不懂。

270. 有一天我要送女神回家，女神说，回答我一个问题就让你送我回家，有ABCD四只羊，来了一只狼，把B羊吊走了，请问，ACD羊会怎么想？

271. 刚上初中时，情窦初开，喜欢班里面一位女生。出于害羞一直不敢表达出来。一天趁班里面没人偷偷跑到她座位边，想从她桌洞里拿个东西做纪念。摸了半天摸到了像个小香包的东西，淡淡的清香，还是卡通的。每天爱不释手用鼻子闻了又闻。后来我才知道那不是香包……

272. 老婆出差回来，我迫不及待的想和她啪啪，老婆有些累，她问我:“老公，有个问题，你能帮我解答一下吗，回答对了就满足你！”我:“你问吧”老婆:“你说，吃草的羊为什么被狼吃掉，吃草的鹿为什么会被豹子吃掉？”我:……

273. 今天能活着，要感谢两个人 一个叫威利斯·开利，男 1876年11月26日出生，美国人，他发明了空调。 另一个叫后羿，这个虎逼，他在十几万年前，干掉了9个太阳。 要没这哥俩，都得热死。

274. 高考成绩下来了很久，我心里发虚不敢面对。索性环游了一下世界，下了私人飞机，开着自己喜欢的玛莎拉蒂回到有着三百年历史的老宅里，看着古色古香不缺乏细节韵味的宅院感觉到深深的空虚和彷徨。管家小心翼翼地给了我高考成绩，我打开iPad看了一眼，495分？真的很失望，走到自己的房间，开了瓶拉菲，抽了口雪茄，狠狠捻灭后脱掉全身衣服，用自己二十厘米的东西冲着床上的校花狠狠捅了一下，在校花的娇嗔中瞬间觉得索然无味，又点着一支烟发呆，高考的失利，人生的低谷，真的不知何时才能度过！

275. 今天去闺蜜家玩，无意间发现了一件男士内衣，于是塞到自己的包包里带回了家。次日，老公帮我整理包包时发现了这件衣服，于是发火:“他是谁？”我开口到：她是我闺蜜，她是我的最好朋友，却有我老公贴身的衣服...

276. 慌忙走进成人保健品店，说：“老板，来盒毓婷。”老板从柜台里拿出一盒递给我，笑着说：“这么早就准备好过儿童节了？”“那是当然！”我付完钱拿起药走了出去，拐弯后，将一整盒扔进了垃圾桶里。然后又走进下一家成人保健品店……

277. 和王嫂开玩笑，说道：“嫂子，你是这么看上我宋哥的？又矮又难看的，”王嫂：“他呀，年轻时候是开手扶拖拉机的，”我说：“开手扶拖拉机怎么了，那时候很赚钱吗？”王嫂笑了笑穿上衣服做饭去了，留下了我陷入沉思...

278. 一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。女人说”我来献血，他们付我五块钱。“男人说”我来捐**，他们付五十块。“女人听后考虑了很久。随后两人分手了。过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主动打招呼”嗨，又来献血吗？“女人紧闭着嘴一边摇头一边发出”呜呜“的声音……

279. 暗恋小姨子很久了，一天趁老婆不在家约小姨子晚上来我家吃饭，小姨子穿着很性感，顿时让我起了贼心，一把把小姨子扑倒在沙发上，小姨子惊恐的看着我，姐夫你这样做会出事的！我坏笑到：诸葛亮！小姨子害羞的点了点头！艹没看懂，我是不是还有救！！！

280. 今天中午，带我弟去超市买吃的，架上还剩一盒好丽友派，我弟非要吃，拗不过他就拿了，那个收银员瞅了瞅开玩笑说：“我给你们拿个黑袋子吧，不然出去怕你们挨揍。

